嗌你自己睇喇
係先頭綁飛出嚟㗎
我諗住今晚食完飯嘅，嚟睇戲吒嘛
咁夜仲有飛咩？
成五張咁多
咩五張？
我諗住同你兩個人去睇㗎咋
喂
咩事啊，媽咪？
哦，好啊，噉你等我吖，我好快返嚟
你要走嗱？
係啊，我媽咪話有啲緊要
事叫我即刻返去啊
你記得吹下啲披薩喎
拜拜
多羅知道未啊？
你話畀咩知好嗱？
依家咩事唧？
依家未等你話畀我哋聽咩事囖
係啲無聊人做啲無聊嘢唔得咩？
同命同姓唔得嘎？
你唔信係真𠸏？
你講啊，你對雪婷有冇嘢啊？
你講咩唧？
你喺邊啊？
我喺度
喺度搞乜鬼啫？
你哋點解啫又要同白和頭走
跟住之後走咗去
成日都係噉忽冷忽熱，唔知搞乜鬼
喂
幫手諗下睇應該做啲咩啊？
其實我咪應該要同佢
認認真真表白多次啦
吓嚟啊，講啲嘢啦
係囖
係咩唧？
係應該唔好放棄，其實你爭啲㗎咋？
真係
其實你最大嘅問題就係亂咁諗嘢
諗不如行動啦，係咪先？
噉係
披薩到啊
食飽先有氣力，快啲啊
唔好唔落落喇，落嚟啦
會㗎啦
食披薩
你哋每人手頭上都有一份澳洲
Fine College嘅最新情況
聽講嗰邊起咗個新泳池
幾靚先嘎？
另外一份就係我哋今次成個澳洲行程
包括我哋來往阿德利嘅
班機編號、時間、地點
同埋一切同工作有關嘅聯絡電話
最重要嘅
請你哋睇下藍色封面呢份
呢一份就係澳洲兩個禮拜你哋
training嘅全部課程編排
冇錯
課程就噉睇落去，好似編排得好緊密
不過
其實今次飛行嘅時間嘅
shift係分兩組進行嘅
你哋一定會有充分嘅時間休息
我希望你哋會
認真應付今次嘅training
你哋表現無論好與壞，我都會寫報告嘅
仲有
你哋已經唔係當日喺嗰邊受訓嘅契得
已經累積咗一定嘅經驗
唔好失禮人啊
知道
唔使唔緊張
識得適當嘅時候放鬆下
對個技師嚟講好重要嘅
我諗住趁你喺度扮勤力吖嘛
點知唔work添？
知你嘅性格㗎喇
不你噉樣搞到我都緊張埋啊
哦，噉我唔睇喇
喂
你個Taylor肯唔肯坐我條位？
肯
你出聲實肯㗎
係，不過阿Sita會調埋過嚟啫
喂，你都唔爭在嗰陣啦
總之返到Eddie嚟之後
我撈你成班兄弟撐你
嗯，一定幫你搞掂Sita
阿石哦，阿石啊，係啊
搞到佢真係變咗充數位置啫
喂，噉咪使乜需要呢？
你哋
我哋兩個純個蒸餾水
純個蒸餾水嗰位呢係Sita
而你呢啲都係齋又唔齋心
嘩，口角流晒口水嗰隻㗎喇
咩唧？
有冇啲plan定乜嘢唧？
有喇，使你教
吖，大哥，噔噔…
開眼界，幾靚
我嚟睇下先吖
嘩，咪上次喺日本買個情侶鴨過嚟囖
只要呢，佢一日帶起呢一隻鴨呢
就代表我成功…
誒，市場淨係你喇，真係
字冇用係你啦，送到而家都未送到咩唧？
話冇咁開喂
傻啊
交換額搞錯哇，兄弟好嘢
貴啦，又啊
真嘅，總之喇，唔好拎出嚟喇，以後
佢都犀利㗎
手夠熟啊
你都有印象呀？
你細個嗰陣
我成日播依首童謠畀你聽嘅
你就算扭緊計啊，一聽到依首歌
就即刻乖乖地攬住個枕頭仔瞓嘅
係啊，我到而家仲好鍾意呢隻歌㗎
而且次次聽到發夢都會特別甜啊
噉呢首歌對你嚟講真係好重要
首歌同埋個音樂盒都對我好重要
嘩，咁好傾啊吓
係呢，要唔要啲嘢飲啊？
唔使啦，媽咪
你呢？
噉我要杯紅酒吖，唔該
好啊
唔好意思，我想去洗手間
我去洗手間先
喂，Sita
你哋喺邊啊？
咁耐嘅
我我哋喺醫院啊
咩啊？醫院？
吓呀，Why囖？
佢佢肚痛啊
佢我同阿Chris送咗佢入醫院啊
噉佢點啊？
冇咩事吖嘛？
哦哦，佢好好小事啫
噉，但係即係咩事唧？
醫生點講先？
誒，佢話啊，唔係，佢佢話佢食錯嘢啊
係啊
誒，我都叫咗佢㗎啦
咁Hero佢哋呢，佢哋嚟唔嚟㗎？
哦，佢佢…哋都係啊
嚇你哋食住先啦，唔使等我哋㗎啦
吓係係噉啦，拜拜
喂
扱我先喎
唔過份嘅
我諗佢哋都係唔嚟多喇
噉我哋點啊？
都食㗎喇，係嘛？
嗯，是但啦
你睇下食咩？
飲嘢？
誒，你不如飲咯，是但啦，飲啦，飲喇
又做咩？淨係飲嘢唔食嘢𠸏？
我口渴啊嘛
冇嘢吖嘛
冇啊
嗯，我都唔肚餓
不如嗌甜品啦
唔肚餓仲嗌甜品？
我知喇
人哋幾個今晚係咪特登夾埋㗎？
唔講嘢，但係㗎喇
我對你點，你一早都應該知㗎啦
佢哋個個都知道晒，老母娘你唔知嘎？
冇講呢啲嘢啦，不如我哋埋單走啦
不過斯塔
不如你聽我講埋先啦
其實咁耐以嚟
我真係好鍾意你㗎，我一路對你一條心
你都話咁耐以嚟
噉我哋咁耐仲係噉
即係表示做朋友好啲啦
而家噉咪幾好？
唔係呢，你畀次機會我吖
噉可能我哋一齊之後會好好呢，係咪？
其實我好珍惜我哋呢段友誼㗎
我唔想做啲嘢破壞佢
更加唔想冇咗你呢個朋友吖
師譚啊，我唔係淨係想同
你做朋友咁簡單啊
我真係好鍾意你㗎
喂，你黐線㗎
過份啊
Sita
咁我sorry
唔好講喇，上堂啦
一陣落堂，我等你啊
落堂先算啦
噉多位早晨，早晨，早晨
今次我哋嚟Adler
嘅training
主要係想畀機會大家學揸呢一jet
點解要學揸噴射機呢？
因為平時喺香港
大家除咗上簾之外
係冇咩真正嘅機會去
handle一部aircraft
而家想同大家講下噴射機同埋
小型飛機有咩唔同嘅地方
簡單啲嚟講
噴射機引擎嘅衝力比小型飛機大
但係引擎反應就冇小型飛機咁好
小型飛機一畀油就會去
但係噴射機就需要長啲嘅時間
引擎先至會spool up
噉即係話
無論呢起飛同埋降落
噴射機所需要嘅跑道嘅長度
係比小型飛機長好多嘅
吖，噉呢，頭先
Taylor講座嗰part呢
你哋明唔明啊？
一啲啲啦
我諗住我應該去Library查下書
嘩，噉一齊去喇
我都去啊
我陣間嚟揾你哋吖
sorry啊，斯塔
我知你想同我道歉吖嘛，得喇
我接受啊，我去library啊
斯塔
hi
bye
斯塔，我都知我好煩啊
但我知如果我今日唔同你講清楚
我驚我第日會後悔啊
嗯，啱嘅，有啲嘢係應該講清楚㗎啦
你都係噉諗咪最好啦
我而家即刻去沙灘度等你
你去完library之後嚟揾我吖
我知道嗰個睇日落好靚嘅
我諗你，如果你唔得閒唔緊要㗎
你搞掂晒你嗰啲嘢
你去完library之後
你再嚟揾我囖
我等到幾日都得㗎，我冇所謂㗎
總之一言為定，不言不散啊
師太，啲嘢喺度啊
唔該
去邊啊？
找斯塔囖
佢冇嚟過
斯塔？
佢全日拉幾佬温書喎
哎眼瞓𠻹
係啊
哦，好彩你提我啫，我都唔記得咗眼瞓
要過喇…係喇，要要下嚟喇
唔好意思啊，我掛住温書唔記得咗
唔緊要啊
我叫你聽日同一時間、同一地方再等我
噉聽日先算啦
嗱，一言為定喇
不見不散
大家如果有咩問題嘅
可以隨時嚟揾我嘅
唔該晒
噉今堂到此為止囖
斯特
我今日會在山下
師太啊，係你啊
嘩，使唔使咁驚啊？
噉得閒喺度聽歌，即係又得閒啦
你嚟得啱㗎喇
其實我有啲嘢想同你講啊
啱喇，我都想揾你畀啲意見啊
同我單攤，有冇抄下書啊？
好啊
唔係去當攤咩？
去邊度啊？
停車啊
你想去見Donald呀？
我唔會去㗎
做咩唧？
Donald靚仔又專一
專一嘅男仔應該好難揾㗎喇
噉啊，當畀個機會人哋
畀個機會自己囖
你咩心態啊？
我都係想你同Donald好啫
噉你即係八卦定係好人呀？
為我好
你噉得閒幫人哋諗，為人哋好
噉你唔幫自己諗下？
做呢啲自欺欺人嘅事，你會後悔㗎
如果你再唔去揾阿Donald
我仲驚你後悔啊
上車啦
Sita， Sita， are you okay？ Let me take you to hospital， No， no， no， I'm all right， Are you sure？ You're bleeding， Yes， I'm really fine， Thank you， Okay， take care then， Yes， okay， man， Bye
你點啊？
唔使啦，你啊
你有冇整親啊？
淨想我冇事可以去見當勞吒嘛？
當勞有咩唔好唧？
你淨係識講當勞好
你有冇第二樣同我講㗎？
當勞最好就係佢夠坦白啊
噉啊，係囖
淨係呢樣嘢唔係人人可以做到㗎
包括你啊
師太，我都知你會一路等㗎喇
你做咩咁傻啊？
我知我傻，你聽我講啊
你可唔可以聽我講？
你隻腳做咩啊？
我冇事啊，我冇事
喂喂，你流鼻血喇
你哋搞咩啊？
咁你發生咩事唧？
我冇嘢
我頭先等你嗰陣時唔小心畀隻車揩親
冇事嘅冇事
你撞車仲話冇事，你傻嘎？
去醫院啦
我應承過你，我一定要等到你為止𠺢嘛
所以我唔敢走開
唔准講嘢，行啦
No fracture， nothing serious， but I suggest he stay overnight just for precaution， Okay， thank you， doctor， Take a rest， Thank you，呀你咁傻嘎？
你以後唔好噉喇，畀你吓死喇
Sorry囖
冇事啊，梗係冇事啦，冇咩事啫
算係冇事喇，醫生話仲要留院觀察
你睇佢笑到噉嘅樣，就知佢冇事喇
咩唧？
我開心
我有啲咁好嘅朋友咁關心我嚟探我啊
係你吒嘛，唔好拖埋我落水啊
你唔緊我啊，仲要撲崩鼻噉嚟啦，唉
你唔好咁肉麻啦
你咪撞親個腦啊
弊
我留嗰對眼喺沙灘啊
我要揾返啊
你留揾遠嘅，唔好周圍行啦
唔得，我都要揾返㗎
得喇，你幫佢揾啦
我唔係你，仲要叫邊個去啊？
等我去吖
你幫我喺度睇住佢吖
喂，斯塔，斯塔
你快啲追出去啦
你冇理由叫一個女仔先揾㗎
你聽唔到頭先我叫我喺度陪你咩？
你又叫我同佢揾㗎，噉即係點先？
大佬呢個醫院嚟㗎，有咩事你幫到我咩？
幫唔到你快啲去高睇住，睇住佢啊
多奴叫我嚟幫你手揾
同埋攞件衫畀你嘅
志彤
喂
做咩啊？
揾到喇
原本我係想嚟同當道講拒絕佢嘅
但係我卒之都係講唔到出口
我以為你諗得好清楚，你先會嚟𠻹
我真係唔知
我真係唔知同你講啲咩
但係我好希望你
認真真去諗清楚你自己想點
咁冇講
你睇
就喺我隔籬咋喎
咁難你都揾到
註定係你㗎喇
你真係想我戴起隻牙？
呢個唔係我想唔想嘅問題啊
我淨係問你
如果當度唔係你嘅朋友
你同我會唔會喺埋一齊？
你淨係答我會定係唔會？
其實係咪你諗多咗啊？
我可能之前做咗一啲令你誤會嘅嘢
如果有嘅話，我同你講真唔好意思
我對個個朋友都係噉㗎啦
sorry啊
傻啦
係我一路誤會咗啫
噉咪好囖，而家講清楚晒
噉咪好囖
噉我哋返去睇多奴啊
多奴真係點啊？
如果個人真心鍾意另外一個人嘅時候
先可以做得出呢啲噉嘅嘢
Sister
你今日睇起上嚟精神咗好多
係啊，冇事喇
係呢
你冇乜得返對牙呀？
嚟咗咩？寫埋啲咁肉麻嘅字喎？
你睇咗晒呀？
等你好返之後
我哋去再砌個第二句啊
好返喇，醫生話而家去？
唔使而家去哇
Isaac佢哋嚟緊睇你㗎
係喎，琴日叫佢陪你㗎喎
佢呢攞咗啲嚟睇你唔好咩？
好啊
Isaac喂
哎吔，老馬，你嚟啦
老馬
我到底返晒啦，你
係啊，喺度住一世都抵
你唔好亂咁噏啦，丹丹
唔係亨利哦，係亨利啊
你講夠未唧？
係豬豬啊
豬豬，你哋好混蛋啊
你再講嚼你啊
我用豬話嚼我喎
哎吔，原來嚼你啊，豬豬
仲未啊？
喂，我
你哋要知道呢一架嘅駕駛艙嘅
系統配置係同公司其他飛機好類似嘅
所以學曉operate
呢一架或者揸得又好
係代表你哋向真正成為一個FO
識得揸民航機邁進一大步嘅
希望喺Adley呢段日子
除咗令大家熟悉到take off、
landing同埋其他飛行technic之外
最重要嘅就係你哋能夠增強到自己嘅信心
為嚟緊嘅飛行日子打好紮實嘅基礎
如果冇其他問題嘅
我哋返香港再見喇
點解？咦
咁巧嘅退嗰時又見到你哋
返嚟又見到你哋嘅有乜唔奇呀？
有去冇還就話啫呵
咦，粗口，cut錯講一次
我意思係我哋返嚟可以搭
第二間airline𠺢嘛？
算啦，得唔到喇
唔介理啊
喂，當落去咁耐，廁所唔係又凍我嘛？
唔係嘛？
可能冇廁紙啊
噉咪五尾金盞個聽下，我同當嚟調個位
要唔要飲咩噉啊？
你想咩啊？
你想飲咩，我咪飲咩囖
唔使諗啦，我幫佢揸主意啦，好唔好？
兩杯鴛鴦嚟，啱唔啱啊？
但係你個胃話唔舒服
飲咖啡唔係咁好喎
冇，我驚瞓唔着吒嘛
你想飲咪飲囖，都唔使點瞓㗎啦
一堆嘢就係最好㗎喇
媽咪啊
好啦，兩杯奶喇，OK？
唔該，媽咪
今日天氣好好啊
心情好啊，咩都好㗎啦，嗬
最好都係你啦，聰聰
哎吔，最正都係你啊，Tata
咩friend嚟㗎？
唔識㗎
OK
小姐
呢幾位人士呢就喺度騷擾緊我哋嘅
噉麻煩你攞出你嘅手扣將
佢鎖返喺嗰啲位嗰度
千祈唔好再畀佢哋走進嚟為禍人間啦
鎖啊，都鎖住你兩個啦
等你哋親密啲吖嘛
你信唔信我complain你嗱？
如果你想complain我嘅話，呢
就向我哋嘅ISM投訴
佢叫做Tina，噉需唔需要叫你呢？
Tina
唔係偷，拉拉，拉，走喇
你你問佢問拉
唔係拉呢度，拉拉，散
咪喎
嘩，真係好啊
Donald終於都追到先拍囖
喂，佢哋唔係一路都拍緊拖㗎咩？
鋪牌做咗好耐喇，依家先食得出吒嘛
嗯，點啊，你？
冇呼叫呀？吖？
係佢啊，條條牌都未摸過𠻹啦
如果你再唔揾返個女朋友嘅話，呢
我哋會開始為你有特殊迫害
係啊…
阿哥同你拍拖只不過係為掩飾你啊
你唔好笑埋我打扮
僆仔啊，其實你而家是穩定喇，係咪先？
後生仔拍下拖都應該㗎喇
你知唔知道做我哋呢行呢
不斷噉挑戰自己㗎
遲下有個FOS又要考喎
我要畀心機温書啊
而你書城啲嘢呢
唔好講住喇
嗱，呢句就啱聽喇，絕對贊成
呢樣就係藉口
嗯，呢個似模似樣嘅藉口，起碼
喂，不如你講我飲碗媽咪靚湯先
哈哈，呢碗湯就係啊，蘇怡煲嘅
原來係阿嫂靚湯
喂，你哋兩個成日都上嚟呢
度拍拖煮飯仔唔悶㗎咩？
搞啲新意啦
哎吔，好啊，我贊成啊
喂，點搞啊，嚇？
唔係，喂，嚇嗱
我有好多idea，做咩？
我畀啲你
唔要
我係正常人，想點咪點，係咪？
誒，阿仔
出喇
喂
friend，你返嚟家嗱？
終於
你啱拍完堂呀？
係啊
哎吔，佢啲拍拖呢
成日先喺屋企煮下飯仔啊
唔出街嘅好鬼悶嘅，開心咪得囖
係啊，開心啊
到你出喇
又話pass pass嘛？
五心點？
冇
快啲…快啲
pass pass
到你啊，有冇啊？
你又pass呀？
pass嘛？
哎吔，攞錯章啊
喂，大碟啊
你同你唔出
我出咗大碟，好難出其他嘅
你頂大吖嘛
唔好嬲，攞啲糖水畀你食嚇
我技術好嘅，咩洗牌啊？
喂，蘇怡，你嚟玩
我唔玩喇，我喺新濠先玩完
玩完咩唧？
嚇
係啊，投大碟啊
喂，你哋平時呢去邊度多㗎？
冇啊，咪機場啊，蘇娜同佢屋企啦
呢個咪一sam囖
貫徹始終啲性格唔會變嘅
唔係㗎
你可以平時呢主動諗下有啲咩玩㗎
可能會變呢
好啊…諗啲咩玩好啊？
不如你諗下有啲咩你想同佢去做吖？
我想佢同我睇日出啊
噉咪露營囖
好啊，好好啊
點啊，去…露營好喎
吓，你去唔去啊？
我去…好啊…
露營啊…
喂，上次呢去露營真係同我
同Vicky同你㗎喎
哎吔，去完嗰次之後
我發誓以後都唔會再去啊
上次係你第一次㗎咋喎
所以我咪好後悔囖
點解𠸏？
如果係呢，聽日返公司
check roster
夾日子㗎喇喎，好啊
噉你真係唔去
如果你去，你去，你哋又去，我又去
噉成個機場冇人做嘢囖
噉唔通貼住東主有戲放假一天𠺢嘛？
如果我哋真係咁有影響力
好啦，嗬
唔講畀人一笑啊
你啊，唔好咁尖酸刻薄啦
第時冇人娶你，得阿Paul㗎咋
集住
但係諗諗下呢，露營都幾麻煩㗎喎
又要諗地點啦，又唔知買啲咩嘢嗰啲
唔使皺晒眉頭，你知佢啦
佢乜都唔識嘅
誒，噉更加唔使知阿Sam啦
我識吖嘛
不過佢唔會幫你㗎
係呀
我會幫你，我會幫你
好嗱，你咪邊個揾？
喺執嘢啊，開心死人咩？
去露營啊，嗬
兩個人卿卿我我咁啊，瞓喺個草皮上高
唔掂啦，你唔好亂噏嘢啦
話畀Willie姐聽
喂，你唔係下下揾佢嚟搭我係嘛？
你自己幸福好啦
你顧下人哋啲傷心人嘅感受啊
Sorry囖
Sorry
有事啊
面紅紅噉啊，睇下你
有事呀？
做咩唧？
喂，唔係喎，咁鬼慶吖
你咪發燒呀？
少少燒吒嘛，食兩粒藥咪得囖
唔好喇，改期喇，都係
唔得
好難先約到呢一日㗎
你幫你嗰個Sam哥會走得甩咩？
唔好喇，改喇…改，改咩唧？
你夠鍾返工喇
乜咁慢？
係啊
Ruby佢未醒，我你等佢咩？
人哋一早就返咗工喇
早晨…早晨
真係不相伯仲啊
你兩個人呢
都話唔使攞咁多嘢㗎啦，係囖？
你睇拎幾少嘢？
啲嘢喺晒我度吖嘛，咩咋？
呢度有好多嘢都係預咗你㗎
我知啊
但係點解唔淨係行山要去露營過夜㗎？
噉最多咩都我整晒，唔使你煩啦
好唔好？
好啊，嘩，羨慕死人囖
我仲要照顧埋隻大頭啊
咩意思啊？
不過我好願意嘅
我都好願意照顧你嘅
不過你唔好講咁多嘢喇
哦，知道喇
出發
吖
你做咩笑人啊？
喂，行喇
行喇
嚟啦，行啦
真係唔明點解啦
有牀唔瞓，走去瞓地下
噉咪啲妹妹仔想浪漫下，你咪就下人啦
點樣浪漫先啊？
我唔明啊
大佬又冇廁所，又冇涼衝
噉都浪有得浪漫𠻺嗎？
嗱，你自己諗下喇
你一身臭汗味
人哋都唔介意喺挨埋你嘅身邊
呢啲就係見證愛情嘅偉大喇
我諗你真係經驗太多啦
你一身臭汗味嘅時間太多啦
我我就係鍾意見證呢樣嘢
我挨埋人嘅身邊
OK，我接下表喇，啩
我眼落你度啊
佢哋塊面好紅啊，使唔使唞吓？
唔使，我而係噉㗎喇
呢個好似唔係浪漫之旅，係辛苦之旅啊
咁浪漫係要付出𠺢嘛？
我服咗你啊
哎吔
喂，重唔重啊？
重啊
哦，咁啊
究竟今晚食乜餸呀？
放心啊，打點好晒㗎喇
呀，個爐呢？
唔係你帶咩？
我帶
喂，睇嚟我哋要拆返個影啊
唔使
我哋帶晒嘢食，噉又有碟又有鍋
係爭個爐吒嘛
得…我透過啊
放心啦，嗱你
等我嚟啦，嚟啊
你等我嚟，等我嚟，等我嚟
你坐定定得喇
聽話啦，Sam
我覺得我冇嚟，好似你噉囖
好似我噉冇咩畀人服侍
睇嚟係佢兩個夾啲啊
都好似係老公啊
我覺得呢住喺resort
做阿star會浪漫啲啫
下次吖，真㗎，一於咁話
我覺得睇日出好似好啲喎
噉聽日呢
好啊
我幫你老媽拍水
唔使啦
喂
睇嚟都要錢收，好似爭你好多嘢噃
噉應該唔夠Vincent爭你嘅多喇
我將爭其他女人都還晒喺佢身上啊嘛
好攰啊
你唔攰咩？
搞咗成日
我真係唔攰
老婆，嗯
你話下次我哋再嚟玩out camp呢
帶埋我哋啲仔女嚟玩，係咪會開心啲啊？
吖
你又揸蚊熄咗燈，你又知唔寫呀？
唔寫，我唔寫…你唔好搞我
你呢句？
唔係啊，問題個底唔平吖嘛
因為啲沙喺度啊
咁底唔係揞住咁點瞓呢？
收埋呢張咪得囖，呢張我嚟浸𠺢嘛
不如攞啲毛巾啦，出去，好冇？
我去撈我
畀我嘅好冇？
你做咗成日嘢
你手點解唔熱𠸏？
發燒？
唔緊要，我食咗藥啊，冇事啊
你瞓低先啦
瞓低喇，嚟啊，瞓低先
我出去攞啲水啊，濕條毛巾對嘛
你幾時開始發燒？
今朝囖
點解唔快同？
噉我唔想送你慶吖嘛
點啊？送我慶？
OK，係我自己想嚟
我唔想送我自己慶囖
我都知道嚟camp你係冇乜興趣㗎喇
唔會，同你一齊有邊啲興趣？
真係
得未？
瞓低啦，唔瞓低點會？
噉，但係我
我驚我聽日起唔到身睇日出啊
嗯，問題仲有好耐，好耐
好耐都未日出𠺢嘛
但係我食咗藥，我驚我瞓得冧得滯吖嘛
噉我叫醒你喇，好唔好？
Promise
OK，得啦，嗯
嚟啦
媽
進宮了？
沒呀，找誰呢？
嗯，沒事
嚟啦，捉住佢啦，快
你畀我捉，你呢？
孭住你𠺢嘛，孭住你咪唔會凍囖
你孭我，喂
我重唔重啊？
比你孭個背囊輕好多
點啊？
有冇唔舒服？
其實冇乜嘢㗎啦，你放我落嚟
我自己行啦
千祈唔好畀你行行到日落都未到
有咁誇張啊，喂
行快啲啦
我以前去聽呢，冇一次睇到日出㗎
因為我次次都瞓過龍啊
其實都係日出同埋日落㗎喇
睇下你有冇時間同埋心情去欣賞嘅吒嘛
乜唔係最重要？
同邊個人一齊睇咩？
你話係咪係囖？
唔得
我要你話係，你話係先啦…
係係喇
其實做乜都好
同鍾意嘅人一齊做係最開心嘅事
係咪？
好靚啊…
經機場